async function enviarScript(scriptText){

    const lines = scriptText.split(/[\n\t]+/).map(line => line.trim()).filter(line => line);
    main = document.querySelector("#main"),
    textarea = main.querySelector(`div[contenteditable="true"]`)
    
    if(!textarea) throw new Error("Não há uma conversa aberta")
    
    for(const line of lines){
        console.log(line)
    
        textarea.focus();
        document.execCommand('insertText', false, line);
        textarea.dispatchEvent(new Event('change', {bubbles: true}));
    
        setTimeout(() => {
            (main.querySelector(`[data-testid="send"]`) || main.querySelector(`[data-icon="send"]`)).click();
        }, 100);
        
        if(lines.indexOf(line) !== lines.length - 1) await new Promise(resolve => setTimeout(resolve, 250));
    }
    
    return lines.length;
}

enviarScript(`

PADRE’Acho que nosso caso é sem jeito, João. Uma vez estudei uma lição
sobre isso e sei que em Deus não existe contradição entre a justiça
e a misericórdia. Já fomos julgados pela justiça, a misericórdia dirá a
mesma coisa.
JOÃO GRILO E quem foi que disse que nós já fomos julgados pela justiça?
PADRE Você mesmo ouviu Nosso Senhor dizer que a situação era difícil.
JOÃO GRILO E difícil quer dizer sem jeito? Sem jeito! Sem jeito por quê?
Vocês são uns pamonhas, qualquer coisinha estão arriando. Não vê
que tiveram tudo na terra? Se tivessem tido que agüentar o rojão de
João Grilo, passando fome e comendo macambira na seca, garanto
que tinham mais coragem. Quer ver eu dar um jeito nisso, Padre João?
PADRE Quero, Joca.

JOÃO GRILO Agora é Joca, hem? E você, Senhor Bispo?
BISPO Eu também, João.
JOÃO GRILOPadeiro?
PADEIRO Veja o que pode fazer, João.
JOÃO GRILO Severino? Mulher e cabra?
MULHER Nós também. Nossa esperança é você.
JOÃO GRILO Tudo precisando de João Grilo! Pois vou dar um jeito.
ENCOURADO É isso que eu quero ver.
MANUEL Com quem você vai se pegar, João? Com algum santo?

JOÃO GRILO O senhor não repare não, mas de besta eu só tenho a cara. Meu trunfo é maior do que qualquer santo.
MANUELQuem é?
JOÃO GRILOA mãe da justiça.
ENCOURADO, rindo Ah, a mãe da justiça! Quem é essa?
MANUELNão ria, porque ela existe.
BISPOE quem é?
MANUEL A misericórdia.
SEVERINO Foi coisa que nunca conheci. Onde mora?E como chamá-la?
JOÃO GRILO Ah isso é comigo. Vou fazer um chamado especial, em verso.
Garanto que ela vem, querem ver? (Recitando).

Valha-me Nossa Senhora,
Mãe de Deus de Nazaré!
A vaca mansa dá leite,
A braba dá quando quer.
A mansa dá sossegada,A braba levanta o pé.
Já fui barco, fui navio,
Mas hoje sou escaler.
Já fui menino, fui homem,
Só me falta ser mulher.

ENCOURADO Vá vendo a falta de respeito, viu?
JOÃO GRILO Falta de respeito nada, rapaz! Isso é o versinho de Canário Pardo
que minha mãe cantava para eu dormir. Isso tem nada de falta de respeito!
Já fui barco, fui navio,
Mas hoje sou escaler.
Já fui menino, fui homem,
Só me falta ser mulher.
Valha-me Nossa Senhora,
Mãe de Deus de Nazaré.
Cena igual à da aparição de Nosso Senhor, e Nossa Senhora, A
Compadecida, entra.
ENCOURADO, com raiva surda Lá vem a compadecida! Mulher em tudo se mete!170
JOÃO GRILO Falta de respeito foi isso agora, viu? A senhora se zangou com o verso que eu recitei?
A COMPADECIDA Não, João, por que eu iria me zangar? Aquele é o versinho que Canário Pardo escreveu para mim e que eu agradeço. Não deixa deser uma oração, uma invocação. Tem umas graças, mas isso até a torna alegre e foi coisa de que eu sempre gostei. Quem gosta de tristeza é o diabo.
JOÃO GRILO É porque esse camarada aí, tudo o que se diz ele enrasca a gente,
dizendo que é falta de respeito.
A COMPADECIDA É máscara dele, João. Como todo fariseu, o diabo é muito apegado às formas exteriores. É um fariseu consumado.
ENCOURADO Protesto.
MANUEL Eu já sei que você protesta, mas não tenho o que fazer, meu velho. Discordar de minha mãe é que não vou.

ENCOURADOGrande coisa esse chamego que ela faz para salvar todo mundo! Termina desmoralizando tudo.
SEVERINO Você só fala assim porque nunca teve mãe.
JOÃO GRILO É mesmo, um sujeito ruim desse, só sendo filho de chocadeira!
A COMPADECIDA E para que foi que você me chamou, João?
JOÃO GRILO É que esse filho de chocadeira quer levar a gente para o inferno. Eu só podia me pegar com a senhora mesmo.
ENCOURADO As acusações são graves. Seu filho mesmo disse que há tempo não via tanta coisa ruim junta.
A COMPADECIDA Ouvi as acusações.
ENCOURADO E então?
JOÃO GRILOE então? Você ainda pergunta? Maria vai-nos defender. Padre João, puxe aí uma Ave-Maria!
PADRE, ajoelhando-se
Ave-Maria, cheia de graça, o Senhor é convosco, bendita sois vós
entre as mulheres, bendito é o fruto de vosso ventre, Jesus.
JOÃO GRILO Um momento, um momento. Antes de respondermos, lembrem-se
de dizer, em vez de “agora e na hora de nossa morte”, “agora na
hora de nossa morte”, porque do jeito que nós estamos, está tudo misturado.
TODOS Santa Maria, mãe de Deus, rogai por nós pecadores, agora na hora
de nossa morte. Amém.
A COMPADECIDA Não precisava fazer a modificação, João. Eu entenderia.
JOÃO GRILO É, a senhora eu acredito que entendesse, mas aquele sujeito ali, com muito menos do que isso, faz uma confusão.

A COMPADECIDA Está bem, vou ver o que posso fazer.
JOÃO GRILO, ao EncouradoEstá vendo? Isso aí é gente e gente boa, não é filha de chocadeira não! Gente como eu, pobre, filha de Joaquim e de Ana, casada com
um carpinteiro, tudo gente boa. 
MANUEL E eu, João? Estou esquecido nesse meio?
JOÃO GRILO Não é o que eu digo, Senhor? A distância entre nós e o Senhor é muito grande. Não é por nada não, mas sua mãe é gente como eu, só que gente muito boa, enquanto que eu não valho nada. (Ocorrendo-lhe a brincadeira.) Mas com toda desgraça, acho que ou menos ruim do que o sacristão.
A COMPADECIDA Intercedo por esses pobres que não têm ninguém por eles, meu filho. Não os condene.
MANUEL Que é que eu posso fazer? Esse aí era um bispo avarento, simoníaco, político...

A COMPADECIDA Mas isso é a única coisa que se pode dizer contra ele. E era trabalhador, cumpria suas obrigações nessa parte. Era de nossolado e quem não é contra nós é por nós.
MANUELO padre e o sacristão... Gesto de desânimo.
A COMPADECIDA É verdade que não eram dos melhores, mas você precisa levar em conta a língua do mundo e o modo de acusar do diabo. O
bispo trabalhava e por isso era chamado de político e de mero administrador. Já com esses dois a acusação é pelo outro lado. É
verdade que eles praticaram atos vergonhosos, mas é preciso levar em conta a pobre e triste condição do homem. A carne implica todas
essas coisas turvas e mesquinhas. Quase tudo o que eles faziam  era por medo. Eu conheço isso, porque convivi com os homens:
começam com medo, coitados, e terminam por fazer o que não presta, quase sem querer. É medo.
ENCOURADO Medo? Medo de quê?
BISPO Ah, senhor, de muitas coisas. Medo da morte...

PADRE Medo do sofrimento...
SACRISTÃO Medo da fome...
PADEIROMedo da solidão. Perdoei minha mulher na hora da morte, porque a amava e porque sempre tive um medo terrível da solidão.
MANUEL E é a mim que vocês vêm dizer isso, a mim que morri abandonado até por meu pai!
A COMPADECIDA Era preciso e eu estava a seu lado. Mas não se esqueça da noite no jardim, do medo por que você teve de passar, pobre homem, feito de carne e de sangue, como qualquer outro e, como qualquer outro também, abandonado diante da morte e do sofrimento.
JOÃO GRILO Ouvi dizer que até suar sangue o senhor suou.
MANUEL É verdade, João, mas você não sabe do que está falando. Só eu sei o que passei naquela noite.

A COMPADECIDA Seja então compassivo com quem é fraco.
MANUEL Mas esses dois? Você mesma via daqui e comentava o que eles faziam com João Grilo e os outros empregados na padaria!
JOÃO GRILOSe é por mim, não há dificuldade, porque eu sou tão sem-vergonha, que já me esqueci de tudinho.
MANUEL Devia ter esquecido lá, João. Pode alegar alguma coisa em favor deles?
A COMPADECIDA O perdão que o marido deu à mulher na hora da morte, abraçandose com ela para morrerem juntos.
MANUEL Isso pode se dizer em favor dele. Mas ela?
ENCOURADO Enganava o marido com todo mundo.

MULHER Porque era maltratada por ele. Logo no começo de nosso casamento, começou a me enganar. A senhora não sabe o que eu passei, porque nunca foi moça pobre casada com homem rico, como eu. Amor com amor se paga.
A COMPADECIDA Eu entendo tudo isso mais do que você pensa. Sei o que as mulheres passam no mundo, se bem que não tenha do que me queixar, porque meu marido era o que se pode chamar um santo.
JOÃO GRILOGrande novidade!
A COMPADECIDA O que, João?
JOÃO GRILO Falei não.
ENCOURADO Falou, sim. Ele disse: “Grande novidade.”
A COMPADECIDA Na verdade, João tem toda razão. Falei assim por falar, mas que São José era um santo, não é nenhuma novidade.

ENCOURADO A senhora está falando muito e vê-se perfeitamente sua proteção com esses nojentos, mas nada pôde dizer ainda em favor da mulher do padeiro.
A COMPADECIDA Já aleguei sua condição de mulher, escravizada pelo marido e sem grande possibilidade de se libertar. Que posso alegar ainda em seu favor?
PADEIRO A prece que fiz por ela antes de morrer. O mais ofendido pelos atos que ela praticava era eu e, no entanto, rezei por ela. Isso deve ter algum valor.
A COMPADECIDA E tem. Alego isso em favor dos dois.
MANUEL Está recebida a alegação.
A COMPADECIDA Quanto a Severino e ao cabra dele...
MANUEL Quanto a esses, deixe comigo. Estão ambos salvos.
179
ENCOURADO É um absurdo contra o qual...
MANUEL Contra o qual já sei que você protesta, mas não recebo seu protesto. Você não entende nada dos planos de Deus. Severino e o cangaceiro dele foram meros instrumentos de sua cólera.
Enlouqueceram ambos, depois que a polícia matou a família deles e não eram responsáveis por seus atos. Podem ir para ali. Severino e o Cangaceiro abraçam os companheiros e saem para o céu.
BISPO E nós?
SACRISTÃO Decida-se logo, por favor, porque essa ansiedade é pior do que qualquer outra coisa.
MANUEL Não diga isso, você não sabe o que se passa lá. Qualquer ansiedade é melhor do que aquilo.
ENCOURADO É, mas não posso ficar eternamente à espera. Qual é a sentença?

A COMPADECIDA Um momento, meu filho. Antes de dizer qualquer coisa, não se esqueça de que o frade absolveu a todos condicionalmente e rezou por eles.
MANUEL Pois não. Vou então proferir a sentença.
JOÃO GRILO Um momento, senhor. Posso dar uma palavra?
MANUEL Você o que é que acha, minha mãe?
A COMPADECIDA Deixe João falar.
MANUEL Fale, João.
JOÃO GRILO Os cinco últimos lugares do purgatório estão desocupados?
MANUEL Estão.
JOÃO GRILO Pegue esses cinco camaradas e bote lá.
A COMPADECIDA É uma boa solução, meu filho. Dá para eles pagarem o muito que fizeram e assegura a sua salvação.
JOÃO GRILO E tem a vantagem de descontentar aquele camarada ali que é pior do que carne de cobra. Não está vendo ele ali, de costas?
MANUEL Estou.
JOÃO GRILO Isso é de ruim.
MANUEL Minha mãe o que é que acha?
A COMPADECIDA Eu ficaria muito satisfeita.
MANUEL Então está concedido.
ENCOURADO Não tem jeito não. Homem que mulher governa...
MANUEL Podem ir, vocês cinco.
Os cinco se despedem comovidamente de João Grilo.
JOÃO GRILO Muito bem. Desmanchem essa cara de enterro e boa viagem para todos.
Saem todos.
MANUELE agora, nós, João Grilo. Por que sugeriu o negócio para os outros e ficou de fora?
JOÃO GRILO Porque, modéstia à parte, acho que meu caso é de salvação direta.
ENCOURADO Era o que faltava! E a história que estava preparada para a mulher do padeiro?
MANUEL É, João, aquilo foi grave.
JOÃO GRILO E o senhor vai dar uma satisfação a esse sujeito, me desgraçando para o resto da vida? Valha-me Nossa Senhora, mãe de Deus de Nazaré, já fui menino, fui homem...
A COMPADECIDA, sorrindo Só lhe falta ser mulher, João, já sei. Vou ver o que posso fazer. (A Manuel.) Lembre-se de que João estava se preparando para morrer quando o padre o interrompeu.

ENCOURADO É, e apesar de todo o aperreio, ele ainda chamou o padre de  cachorro bento.
A COMPADECIDA João foi um pobre como nós, meu filho. Teve de suportar as maiores dificuldades, numa terra seca e pobre como a nossa. Não o condene, deixe João ir para o purgatório.
JOÃO GRILOPara o purgatório? Não, não faça isso assim não. (Chamando a Compadecida à parte.) Não repare eu dizer isso mas é que o diabo é muito negociante e com esse povo a gente pede o mais para impressionar. A senhora pede o céu, porque aí o acordo fica mais
fácil a respeito do purgatório.
A COMPADECIDA Isso dá certo lá no sertão, João! Aqui se passa tudo de outro jeito!
Que é isso? Não confia mais na sua advogada?
JOÃO GRILO Confio, Nossa Senhora, mas esse camarada enrolando nós dois.
A COMPADECIDA Deixe comigo. (A Manuel.) Peço-lhe então, muito simplesmente, que não condene João.

MANUEL O caso é duro. Compreendo as circunstâncias em que João viveu, mas isso também tem um limite. Afinal de contas, o mandamento existe e foi transgredido. Acho que não posso salvá-lo.A COMPADECIDA Dê-lhe então outra oportunidade.
MANUEL Como?
A COMPADECIDA Deixe João voltar.
MANUEL Você se dá por satisfeito?
JOÃO GRILO Demais. Para mim é até melhor, porque daqui para lá eu tomo cuidado para a hora de morrer e não passo nem pelo purgatório, para não dar gosto ao cão.
A COMPADECIDA Então fica satisfeito?
JOÃO GRILO Eu fico. Quem deve estar danado é o filho de chocadeira.

=
`).then(e => console.log(`Código finalizado, ${e} mensagens enviadas`)).catch(console.error)
